#TO NIE JEST AKTUALNA WERSJA

Temat: Aplikacja sklepu internetowego w technologii Typescript z wykorzystaniem NodeJS.

Załozenia:
1. Wstępne ustawienie projektu i zainstalowanie początkowych zależności
2. Postawienie bazy danych POSTGRES w Dockerze
3. Utworzenie wstepnego modelu (product)
4. Wstepny Routing i controller dla produktu
5. Nawiązanie połączenia z bazą danych
6. Utworzenie modelu użytkownika (user)
7. Dodanie nakładki swagger?
8. Routing i controller dla użytkownika
9. Utworzenie modelu koszyka (cart)
10. Routing i controller dla koszyka
11. Utworzenie modelu zamówienia (order)
12. Routing i controller dla zamowienia
12. Autoryzacja na podstawie ról użytkowników
13. Autentykacja tokenem
14. Stworzenie docker-composera dla aplikacji i db
15. Dodanie wersji produkcyjnej
16. Stworzenie dokumentacji do projektu
